
糖类：
糖类分为单糖、双糖、多糖，常见的
单糖有葡萄糖、果糖和半乳糖，
双糖一般是蔗糖、麦芽糖和乳糖，
多糖一般存在于淀粉和膳食纤维当中，主要在谷物、薯类和豆类当中。
植物中最重要的糖是淀粉和纤维素，
动物细胞中最重要的多糖是糖原。


消耗原理：
人体能量消耗顺序是：人体自身细胞（即碳水化合物）、胞糖类、脂肪，最后是蛋白质。

（一般状态）当人体自身细胞呼吸等生理活动不足以提供人体所需要能量时，糖类中，多糖水解为单糖，单糖继续代谢分解为CO2和H2O，释放能量。（每天控制能量摄入，和能量消耗，不能积累能量）
（饥饿状态）如果糖类分解不足以提供人体所需能量，那么人体内的脂肪（腹部最多）就会分解为甘油和脂肪酸供能。（晚上不能停留多余能量，吃饱腹感强的食物，少食）
（虚弱，全身无力状态）如果前两者还不以提供能量，那么最后分解的会使蛋白质，此时人体处于极度危险的生理状况。


应该处于哪个状态（摄入能量比例和数量，消耗多少）




其他：
首先是糖类，血糖，肌肉中的糖，肝脏中的糖，之后是脂肪，但脂肪的供能并不优秀，分解会产生酮，酮过多就会导致酮中毒，此时的身体会自我保护，当酮含量达到一定程度会停止分解脂肪，强制分解蛋白质供能，待体内的酮消耗后会继续消耗脂肪。
长时间不补充能量消耗是这样的:
开始:糖——脂肪——蛋白质——脂肪——蛋白质——脂肪
绝食减肥的人，一般体重没减下来多少，身体就因为器官消耗太多蛋白质而受不了


多种代谢系统是同时运作的。功能的系统与你运动的强度有关，而不是一定按照固定的顺序开始消耗.













