【Customer Format Design 需求分析】



页面内容 存在条件/操作前提 交互及说明 提示
 
 

数据特性和UI要求
1、每个元素都有点击可收起的功能，且没有垂直滚动条，一直展示完为止。
 
 
 
 

下拉选择【My Report】
支持模糊搜索的单必选，数据源来自当前表中的所有【My Report】去重
 
 
 
 

按钮【Search】
1、输入的查询集后，点击可刷新页面展示结果
 
 
 
 

结果展示场景1
【My Report】有选择，且点击按钮【Search】成功
1、Search是只能看过去定义好的模版，不能改了。
 
 
 
 

按钮【Create】
新增版本时
1、点击可进入报表创建的页面。
 
 
 
 

结果展示
击按钮【Search】成功
展示这个报表模版的内容
 
 
 
 

结果展示场景2
●默认进入时
●点击按钮【Create】时
 
 
 
 
 
 

布局选择按钮
Distribute：平铺向下依次排。
Horizontally：每个报表元素一个Tab页签单个排。
 
 
 
 

按钮【Save】
新增版本时
1、点击可保存当前模版定义的内容，并设置当前编辑模版的名称
 
 
 
 

按钮【+ Add Element】
1、点击打开元素选择弹框，
2、元素是可以重复选择的，比如第一次我选了A、B、C，我第二次也可以选B、C、D，且第一次的我定义的排序是了A、B、C是1、2、3，第二次选的B、C、D也是1、2、3，那最后排出来的顺序是A、B、C、B、C、D


